-#Logo
 - Exibira a imagem da corporação desenvolvedora da página.
 
  -#Menu
 - A Aba menu irá conter os nomes de cada pessoa do grupo, ao clicar sobre o nome de cada integrante a 
 -O menu irá conter os nomes de cada pessoa do grupo, ao clicar sobre o nome de cada integrante a página criará uma "ancora" ou um  -link até a região (<DIV>) onde contém as informações referentes aos jogos que cada um jogou.
 -O menu conterá onze opções.
  
 -#Rodapé
 - O rodapé vai ser aproveitado para facilitar a navegação do usuário e auxiliar a alcançar os objetivos.
 - Redes Sociais
 - Informações de contato
 
 #DIV

